«Інформаційна система для бізнесу з оренди складських боксів»
Бізнес потреба:
Інформаційна система допомагає вести облік операцій по бронюванню боксів. Вона оперує
інформацією про кілєнтів, про бокси та їх бронюванню, про роботу працвників з клієнтами
 Сформувати звіт про бронювання за останній місяць квартал. 

Технічне завдання:

	Типовими для ІС є запити:
	
		Виробіток від  одного працівника
		Виробіток від всіх працівників  одного менеджера 
		Клієнти які зробили 5 замовлень
		Показати іфнормацію про клієнтів з якими контактував конкретний працівник
	

	Розширене завдання:
		В процесі впровадження ІС з’ясувалося, що  потрібно продовжити термін бронювання певного боксу.
		Створіть запити, які дадуть відповіді на наступні питання:
		Статистика в який період року (квартал, місяць, півріччя) клієнти роблять більше бронювань ніж зазвичай (Завдяки отриманим даним, ми можемо коли зрозуміти попит на бокси зростає)
		Статистика які  бокси найпопулярніші в кілєнтів ( їх розмір, ціна місце знаходження)  
	 
	
		Також реалізувати:
		можливість додавання нових боксів,
		резервне копіювання інформації що гненрується ( про клієнтів, замовлення і т.п.  ) в процесі роботи ІС,
		можливість очищення бази данних від інформації яка генерується 
		Механізм надання бонусів клієнтам які сума замовлень яких перевищує певну суму 


